por aquí ver directamente onde está a miña man
detrás do meu monitor aquí está a miña framboesa
Pi 3 executando plexo Pi e eu simplemente
conectado a unha unidade flash USB é só
a miña unidade flash USB estándar que levo
no peto está cheo de cousas
pero puxen algúns vídeos sobre iso, ok ok, coloquei
Algunha música sobre el tamén porque eu
comentou a semana pasada Sasha que podemos
poñer música no noso servidor plex tan ben
Eu son un gran admirador dos programas de televisión do Reino Unido, si, TV no Reino Unido
mostra fai tantos anos que si, si si si
así como Kelsey e eu por cuestión
feito mostrou como copiar os seus DVDs para
Os ficheiros m4v quere converter os teus DVD
ficheiros de video ou ADA así que fixen iso
Eu teño que teño a tempada 5 e stella
Tempada 4 mm-hmm Teño Troliado Eu teño
Non escoitei daquela tempada 3 que es
tomando este meu amigo a tempada 4 está ben
entón estes son só así que acabo de agarrar catro
Tempadas dos meus shows favoritos aquí
Algúns dos meus shows favoritos Beck e eu
realmente me gusta da comedia do Reino Unido e teño
unha película laterais moita diversión gran película
non apropiado para os nenos
Oh Eu teño unha música ben Josh Turner CD
recordas a estes mozos que sei que son
descontinuado agora non os podes comprar
Obxectivo ou algo así, pero iso é
o que parecían así o que fixen
é que acabo de copiar ben copiaron
de lado e eu copiei un par de
episodios
O que botar isto aí vai un dos meus
Tempadas que teño todo o que fixen foi copiar a
Un par de episodios de cada un destes
o DVD usando freo de man así que teño
aqueles en esa unidade flash USB para que nós
pode amosarche como configurar a túa biblioteca
Bos tempos
ben listo para ver como se fixo Oh
Si, está ben, para facelo vostede
Debe ter Plex pi 1.2 ou un pobre
maior non un punto un porque durante
a primeira semana de lanzamento para Plex 1.1
saíu a semana pasada si
e despois durante esa semana os medios plex
servidor foi actualizado de tal xeito que
rompeu todo o que imaxinas que temos
miles de descargas pasando por última vez
semana ben e así xa sabes o foro
torna-se con xente dicindo que non podo
accede aos meus medios na unidade flash USB
así flex un flex PI 1.2 corre o certo
así que teño o meu portátil diante de min e
notarás o que vou facer
todo vai ser feito a través
O meu navegador web está ben que podes facer isto por
conectando un teclado e un rato
o teu Plex PI se queres pero non o fas
ten que facer que poida acceder a ela
desde calquera dos teus dispositivos polo que o confort
da túa mesa e faino así de xeito así
vai saltar ao noso portátil aquí e
así que sei que creo que sei que é
192.168.0.1 o5: 32 400 slash web e se
a miña dirección IP non cambiou e ten
fantástico porque tivemos algúns problemas
antes do show onde tivemos que reiniciar
o router un par de veces e
todo o demais así que déixame coller o
O enderezo IP agora podería facer iso se eu tivese
o Plex PI conectado a un HDMI
directamente para que puidese ver a pantalla
entón poderiamos entrar e escribir un raio IP
e vexa o espazo de IP como sen cabeza é como
Fago isto na casa tamén si porque o meu
Quero dicir onde teño o meu Raspberry Pi
moi lonxe noutro lugar que poida
preto do meu router ok e entón eu só
a través da rede accédese sen cabeza
Le e e é moito máis fácil de facer
Si, me encanta calquera computadora que podo iniciar sesión
e tratar con isto para que puidese estar no
sala de estar no meu portátil e eu amo como
ben que podes acceder a el desde calquera
dispositivo si o meu IP aumentou así
Agora o 106 é o que vexo
Grupo DHCP da miña retórica Non sei si
sabías que isto era que non o fixestes
caso talvez non o saiba, pero eu
accedeu ao meu Plex PI remotamente
si entré pero tes un pase Plex
ID agora Plex pass ten en conta que é un
cousa comercial polo que ten que pagar
extra para esa característica o que era ti
pode saír grazas, podes facelo
pero Plex Pi está en tarefas pendentes
lista si verás que hai
En realidade, unha función que vén nun próximo
lanzamento que che permite facer iso
sen ter que pagar por un pase de flexibilidade oh
Está ben que o fago agora porque lle pago
pero era realmente bo poder
porque sei como pasar por el
web era bo poder facelo
remotamente porque estaba seguro de que estou ausente
do traballo todo o tempo si e a miña esposa
me chamou si si estás nun hotel e
Queres ver ben o teu reloxo
pero tamén o noso Plex baixou e alí estaba
Foi algo no backend que non
Traballe cun dos ficheiros si así o era
capaz de iniciar sesión remotamente no acto oh
perfecto
porcas e parafusos de que, si, si só el
desde a casa era incrible que me encantou
Ben, así que recordades a mañá e a semana pasada
Instálome e isto é o que vimos
para poder chegar a todo o que necesitaba
sabía que era o enderezo IP do meu plexo
Servidor ao que cambiou o meu
192.168.0.1 ou 6 entón vai a: tres a
catrocentos que é o porto que é
correndo e logo cortando a rede e así son
en realidade accedendo a isto a través do meu
Raspberry Pi redirecciona aquí
a App plex TV a primeira vez que o execute
porque precisa de min para entrar así que se
Non tes unha conta que podes crear
polo que só seguirías
Con todo queres pero si xa
ten unha conta que non tes que crear
un no meu caso xa teño un así que son
Só tes que iniciar sesión así que vai
déixame en tan primeira vez que eu
Corro isto é o que vexo no meu Plex
PI acabo de facer esa pantalla completa aquí
que non temos a barra superior no
top así que me di que os medios flexibles
O servidor está a executarse nunha computadora onde
pon todos os teus medios e logo Plex
escanea os teus medios automaticamente
fai un fermoso xogo nos teus medios
calquera pantalla coa aplicación plex gañouse agradable
agora esta é a primeira vez que estiven
conectado a este Plex plex particular
instancia de pastel que é un trabalinguas si
Nunca escoitei un pastel plexo si
por exemplo, así que me pregunta por ti
Quere inscribirse nun plex agora
é onde si podes facelo por móbil
A sincronización ea carga da cámara é xenial
Esta é unha boa funcionalidade para sincronizar a nube
Ese tipo de cousas hai alí
gran material aquí recordar
Plex é absolutamente libre si
flex pi é absolutamente libre ata agora o teu
O gasto é insignificante mm-hmm
Plex Pass é a túa forma de contribuír
servidor de medios plexo que non coñeces - plexo Pi
está completamente agora a Plexo si
Canto custa vostede por mes oh I
paga a vida exactamente exactamente así
comeza a vida que só paga por iso
Unha vez que teña feito si, así que che queda
todas esas funcións se estás absolutamente
oposto a gastar cartos con iso
agora e só queres facelo
notarás que non hai posibilidade de só
vai adiante, onde é o único a facelo por
dereito libre e está aquí arriba o X
a X tan sutil, si, está ben, entón agora estamos
feito así que queremos chamar o noso novo
Servidor Só vou a chamar a este Plex PI
ou pode nomealo vostede sabe Ferguson
Servidor familiar super feliz medios funtime
permíteme acceder aos meus medios fóra da miña
home vou deixar isto marcado pero
Lembre que non vai traballar sen
un pase plexo neste momento agora que
o que está facendo é que creou o meu perfil si
entón recorda que o único que
Farei de forma diferente da semana pasada
Ademais de actualizar a 1.2 é que teño
enchufado o meu flashdrive USB mm-hmm I
non tiña que montalo que non tiña
para configurar as entradas de pestañas FS nada
así eu simplemente chamei así
Agora si vou engadir biblioteca é o meu primeiro
paso agora hai vídeos coñecidos
para plexo así que teño que ensinalo onde está o meu
Os ficheiros comezan coas películas
estes tipos de biblioteca son importantes ok
o que fago non lle digo que quero
chamar a este filme que o digo
A clasificación desta é unha película ou a
Show de TV ou música ou as miñas fotos ou outras
Os videos serían como películas para o fogar
exemplo correcto e iso é importante
recoñecer que ese é o
clasificación porque iso vai
controlar como interpretará Plex
contido si si é unha película
buscará as clasificacións que fará
busque a descrición da película
a base de datos de internet buscará o
obras de arte e todo ese material eo
descrición na base de datos da película si si
É un programa de televisión doutra banda é
vai mirar para a tempada 1 episodio 1 temporada
2 episodio 1 Season 2 Episode 2 e 3 e
así por diante e despois vai poñelo
un sistema de menú apropiado para
series de televisión onde podes seleccionar
a tempada selecciona o episodio e presiona
xogue se é unha película na casa que entón sabe
porque este é outro dos videos
entón sabe que non vai atopar
calquera daquela información en liña así
xera unha miniatura baseada no
contido do video e simplemente o nomealo
independentemente do nome do ficheiro
Tratemos este correctamente para
imos comezar coas películas porque
Eu rasgado lado así que eu vou
fai clic en películas e, a continuación, toca engadir cartafoles
ou ben así que só vou facer clic en Engadir
carpetas e logo busque os meus medios
carpeta e verás o meu 128
gigabyte flash drive externo xa está
Detectada agora que podería ser un disco duro USB
Unidade que podería ser unha gran idea
como ter un disco duro externo así
que non está a ser almacenado no SD
tarxeta do teu tempo si e despois dese xeito
pode que poida pechar a túa seguridade
Plex Pi desactiva ese disco duro para cargar
Máis videos e, a continuación, volva conectar
Encaixe en ti é bo de ir facelo
detecta automaticamente as novas cousas en
a biblioteca así que vou a buscar a miña
Unidade de 128 gigabytes e ves así
é unha unidade que eu uso para o programa así
son episodios e todo pero entón
Creo tamén un cartafol chamado plex
ficheiros de demostración nese cartafol teño un
carpeta chamada películas e así me gusta
mantén os meus ficheiros organizados e me axuda
cando o engado a plexo ves que é
Detectamos que hai un video así
Vou engadir isto simplemente, pero así que estás
engadindo a carpeta non o ficheiro que é
correcto Engado o cartafol de películas
a miña unidade flash, entón, se desactivar ese flash
manexalo perde ben el perde o acceso
a el pero despois volvo conectar e
está de volta de novo para manter isto
Teña en conta tamén que esta unidade debe ser
sempre conectado a este dispositivo se o fas
Quero poder mirar estes que podo
fai clic en Engadir biblioteca ou podo ir
avanzado
e en avanzado dirá que sabe
que tes que outras opcións tes
Queres que queres amosar a
colección e outros elementos que queiras
para usar o escáner multimedia plexo que poida
probablemente faga clic en engadir biblioteca e
simplemente deixe todas estas configuracións como estas
pero é interesante ver o que
Aquí estou dispoñible unha especie de opcións
Vaia a engadir biblioteca e di que está ben
Escoitar películas xa está combinado
de lado a plex pi vexa que no
fondo
descargando metadatos de lado é
facendo todo isto no fondo que podo
fai clic en engadir biblioteca e seguir facendo
outras cousas imos engadir nosos programas de TV e
Podo nomealo a outra cousa que puidese
chame isto se eu quería ser tan organizado
Podo chamalo programas de TV comedia e eu
podería ter cartafoles específicos
organizado con comedia para que sexa máis
organizado para min así que neste caso son
só vai ir a programas de TV engadir cartafois
busque medios vai á miña unidade de 128 gig
zip ata os meus ficheiros de demostración plex e in
alí vou a ir a programas de televisión que é
recoñece algúns cartafoles para que puidese facer clic
nunha carpeta pero entón só o conseguiría
un programa que quero estes programas de TV de alto nivel
carpeta e eu vou facer clic en engadir e despois
engade biblioteca agora está escaneando ver cal
Acontece na parte inferior que están escaneando
emparejando Stella UK en plex pi e é
vai comezar a descargar os metadatos para
que imos engadir algunha música, entón eu tamén
arrincou este CD que teño aquí o
Josh Turner CD, entón imos buscar medios
volvemos á nosa unidade outra vez que me gustaría manter
cousas agradables e organizadas así que non
só tes un cartafol para todo o que teño
Conseguín a miña música nun cartafol chamado música
e entón engado que agora vai
engade algunha música que queres facer
quere crear unha flex Premium
biblioteca ou quere crear un
biblioteca de música básica normal que é o que
Eu vou facer porque é gratuíto e
o que quero facer inclúo no
O panel de control usa etiquetas integradas ou non
escanea desde internet que está ben
tamén e entón tes configuracións last.fm
podes transmitir isto a todos os teus dispositivos
ese tipo de cousas malas agora que teño
Algúns videos para o fogar, si, eu só vin si
como está pechando alí hai unha
función que rexistrará onde estea
o álbum absolutamente agora iso é todo correcto
un rexistro onde estás nos vídeos
onde estás en oh si
Non en Christmastime co noso Nadal
lista de reprodución con miles de cancións aleatorias
É bo que recorde onde está o seu
engade unha gran característica absoluta
e a nosa serie como se puidésemos
imaxina ter que atopar onde estabas
Si, alí, Sears é tan vella
Vou a chamar a este cartafol chamado Home
Vídeos e imos engadir cartafoles
navega polos medios e notarás iso
Na miña unidade tamén teño un cartafol
Os vídeos de casa chamados engaden que o teu
casar e despois engadir biblioteca e quere
Queres ver un clip da miña voda
porque está importando e cando chegamos
volvemos a ver como está a nosa torta Plex
Parece agora que importamos algúns
este dispositivo multimedia vólvese arredor
[Música]
Jeff Weston Jemma está construíndo un
novo e fermoso sitio web que es
vostede é un actor terrible
o que fai onde entra a acción
Oh, non sei creo que se supón
para actuar ben
Estás construíndo un sitio web realmente legal
só porque Jeff está confuso non
significa que tes que visitar o punto cinco puntos
TV slash soño anfitrión para rexistrarte
Aloxamento web ilimitado para o teu sitio web
con contas de correo electrónico ilimitadas MySQL
bases de datos a última versión de PHP
WordPress e moito máis e ata gratis
o rexistro do nome de dominio é menor que
seis dólares por mes para rexistrar hoxe
gato de cinco puntos TV slash soño acollida anfitrión
volvemos á categoría cinco TV de tecnoloxía que nós
están pasando por Plex PI si así que
engadiu os ficheiros á túa biblioteca
fíxose toda a sincronización de metadatos por que eu
asume así que quero dicir se miramos ao noso
Aquí engadimos as bibliotecas
Si, entón eu teño películas de programas de TV na casa
vídeos e recorda a Jeff estes son agora
Estes almacénanse na miña unidade flash USB
si así que non estarei desgastando a tarxeta SD
do meu servidor plexo Raspberry Pi
porque é unha tarxeta SD nunha frambuesa Pi
se usa isto para o vídeo que vai
desgastar de verdade rápido e vai
falla e entón vas preguntar por que
o teu servidor Plex PI non funciona isto
como o seu media toda a reprodución é
Pasando alí o único que o
que a tarxeta SD é usado para o
sistema operativo do software e da
datos da biblioteca como os metadatos para gardar
a imaxe que ilustra e cousas como
iso e onde estás no teu vídeo
reproduce agora mesmo antes de continuar
rompe vostede provocou e dixo que quere
ver o meu casamento eu vou ver se funciona I
quero velo porque esquezo como
mozo vostede parecía que eu tiña cabelo que sei que eu
Foi ao redor entón como traballamos xuntos
entón e estou intrigado para ver como vin
unha foto que hoxe publicou o noso antigo empregador
un video do seu Lobby que ten imaxes
desde atrás no día e de volta en que vin
Na área 1999-2000 hai unha foto
ti e eu fomos fillos, si e eu tiven
unha cabeza chea de pelo que era
fermosa xa sabías que recordades
o tempo que volvemos a un episodio antigo
e tiña o pelo e eu simplemente perdín o control I
tiña ben tiña eu tiña cabrito de payaso si eu
estaba calvo na parte superior non esta estaba chea
cabelo sabe o lonxe de atrás o noso
A interacción tecnolóxica vai ben cando temos
coñeceu que me enviou o meu primeiro texto
A mensaxe que me levou fai dous meses
atopar o meu teléfono sei que descubrir
por que non podía librarme dos estúpidos
ícono de correo de voz ía meu fillo era o meu
primeiro móbil que me enviou un texto que
día fantástico, si, fermoso, si, mira
ao que funcionou
si , estamos ben e agora estamos aquí e
estamos creando servidores que encaixan
literalmente no seu peto tómao con iso
Gústame cando vou aos meus sogros e eu
Quero amosarlles todos os nosos novos concertos
ou se me vou a tomar unha festa
con vostede o conecta ao televisor no
hotel ten todo o que tes sobre ela
mostra que é incrible que todo sexa fantástico
imos entrar nela
Ben, Plex PI o que vén imos averiguar
todo o que queres facer ti
Queres obter algunhas aplicacións Plex
chegaremos alí non se preocupe por iso
Non imos facelo só agora feito ollar
a esa mirada a esta oh e temos
algúns vídeos na parte inferior alí o noso
bodegas e berryhill e así temos
conseguimos ver nos dous lados o que pasa se eu
fai clic nel
temos unha descrición que temos
actores e si facemos clic nela vai
para realmente buscar a través do que empurrar o
botóns dereito e se fago clic no botón
actores que vai buscar de forma instantánea
a través da miña biblioteca e atopar outros vídeos
con aqueles actores nel, entón se me gusta un
dos actores podo facer clic sobre el e crecemento
hai unha lista de todos os videos agora
Eu só importei unha película así que hai
Non será Paul Giamatti dentro
alí pero aí tes o que o mostra
min a lonxitude do que me mostra ver o
Rotten Tomatoes puntuación aquí mostra
me o que está na comedia dramática
categoría ten a descrición e
Todo o demais e podo valorar
el e eu podo facer clic aquí para dicir cantos
As estrelas dalo así que tan divertido é iso
Ben, así que si vou coa man esquerda
panel aquí agora Jeff si ve o sinxelo
isto foi para configurar que é unha tolemia polo que teño
conseguiu programas de TV teño música
Teño películas e recordo a xente como
isto ocupa un pouco máis espazo
estes son exactamente o que está no meu
O servidor plex agora mesmo ocupa unha feira
pouco máis espazo que este mmm-hmm con a
Unidade flash USB engadido a el que é
exactamente o que hai no meu servidor plexo
Agora e alí vai vostede, entón imos facer clic
música e ver que pasa co noso Josh
Turner CD así que agora ves que está tocando
por aí no fondo oh, mira isto
e creo que está xogando a xogar
fóra dos meus locutores localmente tan correcto como o meu
Laptop está xogando fóra do meu portátil
altofalantes porque é onde estás
cargándoo desde a dereita, así que tendemos
para pensar ben se eu empuxe xogar vai
xogar fóra do pastel polo que debe ser
conectado a un televisor e non é o dispositivo
que estás no meu portátil agora mesmo
é o que o transmite a aqueles
altofalantes se quero transmitilo no meu
teléfono con un par de bluetooth
auriculares podo facelo e podo ser
escoitando a miña biblioteca de música dese xeito
ou se vostede é como eu na casa que ten
o teu Roku si que está conectado co
Aplicación plex e tes plex instalado
sobre iso así que está quente para que podamos escoitar
á nosa música todo o tempo na nosa televisión
Un excelente sistema de venda a venda
gran ben así que imos dar un ollo así
se realmente fago clic no CD
que presionar xogar si si me dá unha
O tracklist móstranme o que está todo aquí
vexamos como iso é xenial
o que é Josh Turner en xira ata
móstranos as datas da súa xira como é incrible
iso
Ah e teño que levantar a pantalla
Non vou oh é por iso que que iso é
ok boom aí imos, non se preocupe a xente
Estou só no CD Josh Turner e iso
móstranos as datas da súa viaxe o 4 de marzo e
hoxe e hoxe é o que termina
Febreiro así
é iso, iso é xenial polo que me amosa
de novo
un pouco de descrición e da lista de cancións
todo o demais e podo facer clic e eu
creo que podo crear listas de reprodución en base a
este xogo e comeza a tocar baixo en
o fondo aquí e vai manter
facelo a medida que eu fun como se o teño
xogando e logo fago clic en películas en casa
aínda está xogando ok ok así que mantelo dentro
mente tamén, aquí están os meus videos da casa e
notarás que o que está facendo é o seu
creou miniaturas baseadas nos vídeos
Por iso, imos facer clic no meu casamento
e simplemente chámase a nosa voda
así que a data do ficheiro é
2013 porque ás veces é o arquivo
Creo que se creou que non é realmente
2013 foi 20 2001 cando nos casamos
polo que si empuxe a xogar aquí ten un pouco
Abaixo aquí e fago clic niso
Alí estás así cando cantaba
ata cantando bo balanceo ao meu
voda ah ahí estou
isto volveuse antes dos días de HD
cámaras xente si, así que non o tiñan
HD de volta entón entón é por iso que me parece un
O mapache é tan novo que o sei ben
está ben
De volta ás películas de casa podo marcar
As cousas como ver, pero notar na parte inferior
dese video mostra que o temos
vixiou case a medio camiño porque ti
si porque xoguei e iso é
onde teño que saltar para iso, se xogue agora
vai levantar a dereita á esquerda
off ou empezaré desde o comezo así que eu
Pode realmente facer clic aí e vai
segue aí mesmo oh a miña bondade
vostede é así que si sei que era xusto
adorable
oh imos ir de novo a programas de televisión e
vexamos como se ve agora en Stella agora
De novo só arrancou dous episodios de cada un
ve cada serie porque non tiven
o tempo para rasgar os discos pero os buratos
alí vai vostede para que poida ver como se pon
todo xuntos e se fago clic nela
ata me dá unha descrición diso
episodio Wow ok de novo estou en programas de TV
Podo facer clic en Trollied entón móstranme
A tempada e recordo que tiven a tempada 3
na desc
así que é o que rasguei dous
episodios de e se fago clic agora
Teño episodios Episodio 1 episodio
2 se fago clic nun dos episodios I
Podes ver unha descrición do episodio
iso é incrible o quão xenial e despois golpea
Xogar e ao instante comeza a xogar agora
Lembre aquí que non está a xogar
o Raspberry Pi está xogando no meu
portátil ben e é como boom boom
boom lickety-split así que Ken o Plex
Imaxe PI de vídeo en HD Quero dicir que isto é así
Non é bo que saibades video de 4k
un video de 4k e vexa como o fai
fixérono si teño algúns
na casa, si, noutro bo cantos
Os dispositivos poden ter acceso no vídeo
á vez que é unha pregunta que nós
obter algo uh Estou intentando pensar
Cantos tiven todos dunha soa vez
Creo que aínda así te gustou
Viches o buffer ou si
Creo que o máximo que tiven é tres e é
é un problema non non, non o creo así
Quero dicir que tamén vimos a nosa filla
algúns My Little Pony ou algo parecido
que estaba a ver unha das miñas películas
no meu pequeno pônei si e logo a miña muller
estaba mirando un programa na nosa outra televisión
estaban accedendo a través do
PlayStation foi xenial, si non
problemas que é outra cousa a mencionar -
Quero dicir Netflix que ten que pagar por máis
dispositivos si, creo que comeza con algo así
tres e despois se queres máis que
que ten que caber é unha é unha
é un agora Wow
polo que ten que pagar máis para acceder
en máis dispositivos con Plex non o fago
creo que hai un límite que nunca
o atopou esencialmente quero dicir a
A limitación que temos na casa baséase
o noso ancho de banda como o que podemos facer
Encaixe do router Quero dicir realmente todo o noso
A casa está enganchada. É todo
Si, e iso é un punto moi interesante
porque o Raspberry Pi 3 ten Wi-Fi así
A tentación pode ser usar Wi-Fi para
executado o teu Plex por servidor debería ser
conectado directamente a Ethernet agora
pode que nin sequera sexa o seu enrutador pero iso
podería ser o
O porto Ethernet do piñeiro Raspberry Pi
que é tan só cen megabit
iso é só así que é unha limitación de
o Raspberry Pi Non o sei
que iso vai ser un problema aínda que non
isto funciona para ti durante anos, si, si
desde ese episodio así que quero dicir que é
Estivo dous anos si así e moitos dos nosos
películas que temos que rasgamos
Desde o noso Blu-ray non estamos aí ben
calidade moito máis alta estou cortando DVDs así
eles están certo 480p algúns deles entraron
a 720p non sei se iso era xusto
as opcións que tiven ou merda pero quero dicir
temos algúns arquivos grandes como algúns
As nosas películas son como 10 concertos
son masivos e están xogando no seu
PI están xogando nos apoios de PI mil
e mesmo coa rebaixa porque
como os nosos televisores só transcodifican 720 si así
Parece que aínda así parece así
entende que é outra característica de
Plex Pi e é por causa de Plex Media
Servidor, pero o servidor Plex PI fará
isto así que tes o teu Raspberry Pi ti
pegue un vídeo 4k alí e pensas
Ben, non teño televisión 4k así que isto é un
problema non é porque o que pasa é
é o seu servidor Plex PI transcodelo
a mosca para que cambie instantáneamente a
resolución do ficheiro e faino así
que xoga correctamente no teu dispositivo
sen ter que cambiar a configuración agora
A outra cousa interesante sobre iso é que
tamén cambia o formato do ficheiro
si vostede mencionou Roku si Roku non o fará
reproduce, por exemplo, ficheiros mp4 de forma nativa
corrixir o que podería ser capaz de reproducir un mp4
ficheiro no seu teléfono se o importou
e tiña na súa tarxeta SD interna e
entón abre o ficheiro que vai xogar pero
un Roku non terá outros dispositivos
idiossincrasias con respecto ao ficheiro
formata a tarta Plex automaticamente
transmitilo a calquera dispositivo non importa
en que formato é así se é un MKV si
é un mp4 avi algúns da nosa vella familia
Os vídeos probablemente sexan ollos AV e
cousas como esas así que coida de todos
que por ti agora unha cousa que realmente
Amo a Plex é que funciona como o
intermediario por así dicir que adoitabamos ter
todos nós mesmos como as películas que tivemos
rasgados e todo o que estamos pasando
disco duro cando xogabamos
a través da PlayStation había un
actualización de PlayStation así que si, si
Fai si seis anos atrás, quizais me guste
xa non xogaría eses vídeos
porque non o eran, pero non
Non era que non tivese algún tipo de
sinatura e por iso esta en un esforzo para
previr a piratería. Oh, xogalos ben así que eu
Era como oh, así que empezamos a mirar
Outras opcións temos un Western Digital
ea mesma cousa aconteceu alí así
Cando pasamos ao Roku usamos Plex
porque está executando toda a aplicación
dos nosos arquivos agora xogan na Play
Estación porque a corda os nosos actos Plex
como o intermediario así o fixo
É posible que PlayStation sexa accesible?
interesante que isto faga o vello
PlayStation funciona de novo, si isto fai
os teus dispositivos actuais listos para o futuro
porque aínda que sexa unha actualización de firmware
cambia as cousas
isto continuará a transmitir a túa
dispositivo si, é fermoso que me encanta
hai algo máis que iso
Debería mostrarse aquí. Jeff creo isto
tipo de cobre un bo pequena carreira a través
Moita cousa como funciona a flexión así que é
moi sinxelo automaticamente
verifica actualizacións e fai todo o que nós
pode verificar a última cousa que
Gustaríame facer co noso servidor plexo aquí
é realmente chegar ao noso sitio web
categoría 5 puntos de TV e desprazar cara a abaixo
na mesma parte inferior sabes que é
onde atoparás o botón que di
subscríbete
e hai Plex así que obtén o noso enchufe Plex
e cando premo en que me leva a
esta páxina e dáme algúns
información sobre como facelo ben
polo que necesitamos descargar este ficheiro ok boom
Podo só copialo, hai un xeito para
instalaches algunha vez
xa instalou un plugin só
directamente nos paneis Plex as canles si
Non o instale , non creo que eu
Instalou a canle de categoría cinco
xeito ok todos os complementos dispoñibles
será bo unha vez que a categoría cinco sexa un
plexo plugin oficial, porque eles van ser
dispoñible para nós só a través de busca en
Plexo por agora ten que facelo isto
xeito que o farías
queres descargarlo extrailo nós
Non teñas tempo para ir esta noite
a través del, pero eu encouraged-lo a obter
por aquí ao noso sitio web categoría 5 TV
faga clic para subscribirse
icona na parte inferior e logo obtén o Plex
plug-in e realmente é realmente
sinxelo así que só necesitas
Descargue ese ficheiro zip descomprimilo renomene
o cartafol móvese aos teus medios flexibles
cartafol de complementos de servidores que podo facer
de novo simplemente por copialo ao meu
Unidade flash USB e só tes que seguir o
instálase aí lanzar coas canles
botón e boom que estás listo e feito
Encantaríame ter o tempo para amosar-lle
pero é que é realmente moi simple si
e iso é porque plex tamén soporta
a arquitectura da canle para que poidas engadir
mostra como categoría 5 TV sen nunca
tendo que descargar os concertos por iso
transmite só os episodios que quere
para ver e outra vez unha vez que a canle é
engadido ao teu servidor Plex PI
é accesible en todos os teus dispositivos
si así si, fácil peasy
simpático e sinxelo adoro ese programa si
iso é cambiador de vida que realmente é eu amo
cousas como Netflix pero telo no meu
tipo propio de servidor e poder
controlar os medios si brillante si
Os nenos adoran aos nenos absolutamente
saben como usalo tan ben que é
como é realmente doado de usar moi fácil
persoas que podes baixar Raspberry Pi
Imaxe é absolutamente gratuíto, gato de 5 puntos de TV
Non me perdona plexo PI como esquecín
a com oh é que a descarga tranquila de Plex PI
a imaxe a partir de aí e serás
capaz de instalalo nunha tarxeta SD e
arrinque e estará en marcha
con Plex como viches esta noite pero
mira a versión 1.2 ou superior
se só estás a ver un punto
agarde que só estamos cargando un punto dous
así que estará listo este fin de semana
[Música]
[Aplausos]